      В соответствии с моделью торгового предприятия, принятой в  типовой конфигурации,
торговое предприятие состоит из нескольких фирм, которые фактически представляют собой
единую компанию. Торговое предприятие может выступать под именем любой из нескольких
фирм. Все фирмы, представляющие компанию описываются в Справочнике "Фирмы". Собственность
компании (товары, склады, касса, кредиты, взаиморасчеты с клиентами)  не разделяется по
принадлежности к конкретной фирме, т.е. все фирмы работают "на один карман".  В компании
может быть произвольное число фирм, но хотя бы одна должна быть обязательно.
         Внимание!!!  Многие реквизиты Справочника "Фирмы" являются периодическими !                                            
         
         Банк с наименованием "Основной" попадает во все документы