Документ "Корректировка записей регистров" предназначен для внесения изменений
(движений) по регистрам оперативного учета, корректировки движений документов.

Табличная часть документа автоматически настраивается по содержимому в соответствии
с конфигурацией регистров оперативного учета.

Есть возможность "отключать" движения, т.е., делать их "неактивными", при этом,
не теряя список движений.

Есть возможность использовать обработки документа в программных конструкциях 
корректировки регистров оперативного учетаЮ ввода остатков, переноса движений и т.д.

