     Расходные накладные могут вводиться на основании любых других накладных и счетов, однако в 
двух случая - при вводе на основании приходной накладной и на основании счета - документ приобретает
специфические свойства.
   Расходные накладные имеют дополнительный реквизит - признак накладной, который может 
принимать одно из следующих зна-чений: "Продажа" или "ВозвратПоставщику". Признак 
накладной автоматически устанавливается в соответствии с тем, какой тип операции расхода 
оформляется. Всегда при вводе нового документа устанавливается признак "Продажа", а при в
воде документа на основании приходной накладной устанавливается признак "ВозвратПо-ставщику". 
Иными словами, если необходимо оформить операцию возврата товара поставщику, следует сначала 
найти соответствующую приходную накладную и на ее основании сформировать расходную накладную.
      Документ "Расходная накладная" имеет определенные особенности поведения при выписке на основании 
документа "Счет" (режим "Ввод на основании").   При проведении такой, выписанной на основании счета
накладной, кроме обычного учета изменения остатков товаров, партий товаров и взаиморасчетов 
с контрагентом, производится снятие проданных товаров с резервирования по данному счету.
Таким образом, на основании счета может быть выписано несколько накладных, если, например, 
клиент решил получать товар в несколько партий, или если накладные выписываются с разных 
складов. Каждая новая расходная накладная будет автоматически переносить в табличную часть 
только оставшиеся зарезер-вированными по данному счету товары. 

       Для выполнения предварительного проведения в форме расходной накладной имеется специальная 
кнопка "Предв.пров". Документ, который предварительно проведен, отмечается в журнале 
"Расходные накладные" специальной пиктограммой. Кроме того, в форме предварительно проведенной
накладной красным цветом отображается предупреждающая строка "Проведен предварительно".
   Предварительное проведение накладной означает, что накладная проводится только по регистру
остатков товаров, записывая за собой набранные в документ товары. Учет партий товаров, учет 
взаиморасчетов и т.п. в этом случае не выполняется. Предварительное проведение накладной 
выполняется по времени гораздо быстрее полного проведения, кроме того, в процессе оформления
документа можно несколько раз выполнять предварительное проведение, при этом накладная каждый
раз перепроводится в точке актуальности, записывая за собой набранные в документ товары.
После того, как накладная полностью оформлена следует выполнить полное проведение документа.     
    Режим предварительного проведения расходной накладной доступен только для накладных, дата 
которых совпадает с датой Точки актуальности (ТА). Т.е. режим предназначен только для оформления 
текущих документов в реальном времени. Кроме того, данный режим доступен только для новых, 
непроведенных или предварительно проведенных накладных. Полностью проведенные накладные 
можно только полностью перепровести, или сначала снять их с проведения, а потом можно 
выполнять предварительное проведение.